中国南航集团进出口贸易有限公司（以下简称“招标代理机构”）受中国南方航空股份有限公司机务工程部（以下简称“招标人”）的委托，现对南航机务工程部2020年度机上纺织品（机组及VIP物品等）采购进行公开招标。
1、招标项目简介
1.1 招标项目名称：南航机务工程部2020年度机上纺织品（机组及VIP物品等）采购项目。
1.2 招标编号：CZ2020007607。
1.3 项目类别：货物类。
1.4 资金来源：企业自筹资金；
1.5 招标内容、数量、限价：
序号
招标内容
单位
规格
备注
颜色及设计要求
单价限价
(元，人民币）（不含税)
预计采购数量
小计
（元，人民币）
（不含税）
1
机组枕头枕套
个
60cm*44cm


漂白
9.4
46000
432400
2
机组枕头枕芯
个
60cm*44cm


漂白
8.6
7440
63984
3
机组棉被被套
条
120cm*190cm
长绒棉精纺纱
藏青色
57.2
13950
797940
4
条
腈棉精纺纱
藏青色
84.6
2800
236880
5
机组棉被被芯
条
120cm*190cm


漂白
31
11880
368280
6
机组头片
片
32cm*27cm
长绒棉精纺纱
漂白
3.96
10000
39600
7
片
腈棉精纺纱
漂白
4.1
5000
20500
8
机组床单
条
120cm*200cm
长绒棉精纺纱
漂白
37.2
23120
860064
9
条
腈棉精纺纱
漂白
39.7
2800
111160
10
VIP头片
片
30cm*38cm


紫色、黄色交织
9.22
10000
92200
11
VIP小靠枕枕套
个
23cm*48cm


紫色、黄色交织
12
400
4800
12
VIP小靠枕枕芯
个
23cm*48cm


漂白
7.49
1420
10635.8
13
VIP枕头枕套
个
60cm*45cm


紫色、黄色交织
20.45
340
6953
14
VIP枕头枕芯
个
56cm*41cm


漂白
13.92
400
5568
15
VIP棉被棉被套
条
120cm*190cm


紫色、黄色交织
84
80
6720
16
VIP棉被棉被芯
条
120cm*190cm


漂白
60
80
4800
17
VVIP特级桑蚕丝头片
片
30cm*35cm
长绒棉精纺纱，100%羽丝绒棉
金黄色
26.02
80
2081.6
18
片
腈棉精纺纱，100%羽丝绒棉
金黄色
26.02
80
2081.6
19
VVIP特级桑蚕丝枕头套
个
40cm*60cm+5 cm（飞边）


金黄色
152
80
12160
20
VVIP羽绒枕芯
个
40cm*60cm
长绒棉精纺纱，50%羽绒，50%羽毛
漂白
120
80
9600
21
个
腈棉精纺纱，50%羽绒，50%羽毛
漂白
120
80
9600
22
VVIP特级桑蚕丝小靠枕套
个
25cm*48cm+3 cm（飞边）


金黄色
101
100
10100
23
VVIP羽绒小靠枕芯
个
30cm*35cm
长绒棉精纺纱，50%羽绒，50%羽毛
漂白
74.3
80
5944
24
个
腈棉精纺纱，50%羽绒，50%羽毛
漂白
74.3
100
7430
25
VVIP特级桑蚕丝被套
条
120cm*190cm


金黄色
980
80
78400
26
VVIP羽绒被芯
条
120cm*190cm
长绒棉精纺纱，95%羽绒，5%羽毛
漂白
375
80
30000
27
条
120cm*190cm
腈棉精纺纱，95%羽绒，5%羽毛
漂白
375
80
30000
总限价（元，人民币，不含税）
3259882.00
注：
1、以上均为不含税价。因国家税务政策变化导致增值税率发生变化时，按新的增值税率执行，协议价=协议签订时的不含税价*(1+新税率)。协议签订时的不含税价＝(协议约定的含税价、价外费用)/(1+协议签订时适用的税率)
2、本项目采用框架（无固定总金额）采购模式。投标人必须对全部内容进行报价，如有缺漏或超过最高限价（单价）的报价，将导致投标无效。本次采购金额和数量为预估数据，采购人有权按实际需要调整，并按实际数量进行结算。合同期内的采购数量可能会有所增减，固定单价不再进行相应调整。
1.6 交货地点及交货期：
交货内容
交货地点
交货时间
详见招标内容
根据招标人要求
投标人在招标人勤务系统3个工作日内确认招标人订购单；订购单确认后7个工作日内交货。任何一方要求提前或延期交（提）货，均应事先与对方书面方式协商达成一致意见，并按协议执行。
1.7 合同期限： 自合同生效之日起三年，具体起始时间以双方签署合同内容为准。
1.8 本项目只接受在中国南方航空采购招标网或采购人于本文件中指定的网站下载本招标文件的投标人投标。
2、投标人资格要求
参加本项目投标的投标人必须符合下列要求：
2.1 投标人必须是具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内（不含港澳台）注册的法人或其他组织，具备合法有效的营业执照。【须提供营业执照扫描件，如营业执照不能体现完整经营范围的，还须提供工商行政管理部门公示的企业信用信息网页截图；二者均应加盖公章】
2.2 投标人具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，没有处于被责令停业，财产被接管、查封、扣押、冻结、破产状态；有良好的经营业绩和相应的责任承担能力。【须提供2019年经会计师事务所或税务师事务所审计的合法有效的财务报表或公司年度财务报表或银行开具的资信证明扫描件并加盖公章（以上证明材料提供任一即可）】
2.3 投标人可为本次采购标的物的合法制造厂家或经销商，若为制造厂家，其经销商不得同时参与该项目投标；若为经销商，则必须取得制造厂家针对本项目的唯一授权。【须提供制造厂家的证明材料，要求能够充分证明其具有合法生产权利及生产能力（包括但不限于：国家相关行业主管部门颁发的采购标的物相关生产许可证或证明等）；经销商须提供制造厂家满足上述要求的证明材料及针对本项目的唯一授权书）】
2.4 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一项目投标，法定代表人为同一个人的两个及两个以上的母公司、全资子公司及其控股公司，不得同时参加同一项目投标。
2.5 参加本次采购活动前三年内（2018年1月1日至开标截止前5日），投标人在经营活动中无“列入严重违法失信企业名单（黑名单）信息”。【须提供国家企业信用信息公示系统中此项完整内容截图，仅以国家企业信用信息公示系统显示信息为准进行形式审查并作为认定依据，其他网站或文件不作为认定依据；如因国家企业信用信息公示系统不具备上述数据的，则境外企业、港澳台地区企业及国内事业单位无需提供；在开标截止日前已被移除该“黑名单”列表的除外】
2.6 投标人具备向南航广州及新疆、北方、北京、上海、吉林、大连、黑龙江、河南、湖北、湖南、汕头、海南、深圳、广西、西安、珠海、贵州、重庆、西安等分（子）公司及南航指定外站保障基地供货能力及优质的配送能力，满足南航各分（子）公司的供货需求。【须提供承诺函并加盖公章】
2.7 投标人须能开具正规的增值税专用发票。【须提供投标人2019年1月1日至今开具过的增值税专用发票扫描件1份】
2.8 被列入南航集团“不良行为供应商名单”且仍在限制期内的法人或其他组织不得参与本次投标。
2.9 被列入南航集团“禁止交易企业名单”的企业，不得参与本次投标。
未通过上述资格要求审查的投标人不具备投标资格，评标委员会有权认定其不具备投标参与资格；任何时候发现投标人提交的相关文件、证明材料或承诺系伪造、变造或捏造的，将取消其中标资格并列入南航集团不良行为供应商名单——视为其已主动放弃自本次投标之日起5年内参加南航集团任何采购方式下任何项目的采购活动。
3、招标文件的获取
3.1 获取招标文件时间：2021年2月1日至2021年2月7日；请务必在此期间登陆“中国南方航空采购招标网”，选择招标项目下载招标文件；否则将无法投标。
3.2 招标文件获取途径：
详见https://csbidding.csair.com/cms/channel/czzngys/96540.htm
4、CA证书办理及绑定
4.1 CA证书的作用：CA证书用于确保电子招投标过程文件合法性及投标文件保密性。没有办理CA证书，无法加解密投标文件、无法签章，无法参加网上开标等，因此下载文件时请及时办理CA证书。
4.2 CA证书颁发机构：南航采购平台由广东省电子商务认证有限公司（工信部认证的CA机构之一）颁发数字证书，CA办理及硬件出现的任何问题，请直接联系广东省电子商务认证有限公司：
广东省电子商务认证有限公司服务网点：
地址：广州市越秀区建设五马路一号一楼
办公时间：上午 9:00－12:00；下午 14:00－17:00
星期一至星期五（法定公众节假日除外），
客服电话：4008301330
客服QQ号：4008301330
网站：http://www.cnca.net/cn/index.htm
4.3 CA的办理方式：
方式一、现场办理（办理时间短，但需到营业厅现场办理）：携带办证资料，当天营业厅排队拿号，资料审核通过后，可现场办好。办理指南详见“中国南方航空采购招标网”：“CA数字证书办理指南-线下营业厅现场办理指南”；
方式二、网上办理（办理时间长，无需现场办理，网上可完成办证）：网上提交资料后，快递资料到网证通。网证通收到快递后5个工作日办好寄出（不包括快递时间）。办理指南详见“中国南方航空采购招标网”：“CA数字证书办理指南-线上远程办理指南”；
CA办理指南：详见“中国南方航空采购招标网”，（或登录进入平台系统后，在右上方“常用文件”栏目内可下载“CA数字证书办理指南”）。
办理CA证书需要时间，特别是“网上办理”（请预留办证及快递时间），请一定及早办理，建议提前在项目开展前办理，避免发生无法投标的情形。
4.4 CA驱动下载：
CA办理获取后，请进入南航采购平台电子招标投标系统，在“常用文件”或“下载中心”栏目内下载安装CA驱动程序。
4.5 CA证书的绑定：
在完成广东省电子商务认证有限公司CA证书办理及CA驱动安装后，请登录南航采购平台系统，插入CA介质，点击左侧快捷菜单“系统管理”-“绑定CA证书”，完成CA证书绑定工作。成功后，可使用CA密码登录、加密、解密投标文件、电子签章等。
5、投标文件的递交及解密
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间）为2021年2月25日9时，投标人应在截止时间前通过电子招标投标交易平台递交电子投标文件。
5.2 逾期在电子招标投标交易平台上传的投标文件，无论上传成功与否，电子招标投标交易平台均将无条件拒收。
投标文件递交异常处理：投标人的电子投标文件出现递交异常时，招标人/招标代理机构与系统支撑团队确认，若为系统故障原因造成的，则应推迟该项目的投标截止时间（具体时间另行通知）直至该投标人完成电子投标文件递交；若非系统故障原因造成的，由该投标人自行承担相应责任。
投标文件解密异常处理：当所有投标人电子投标文件开标解密异常时，则推迟开标，直至投标文件可正常解密。当个别供应商电子投标文件开标解密异常时，经系统确认非系统原因造成的，由投标人自行承担相应责任。
6、发布公告及结果的媒介
6.1本项目招标公告信息（含首次及重新招标）在中国南方航空采购招标网（http://www.csbidding.com/）“招标采购”的“招标公告”栏、中国招标投标公共服务平台(http://www.cebpubservice.com）和中国采购与招标网(http://www.chinabidding.com.cn）同时发布；
6.2本项目评标结果信息（含首次及重新招标成功）在中国南方航空采购招标网（http://www.csbidding.com/）“招标采购”的“评标公示”栏发布；
6.3本项目评审结果信息（重新招标后依然招标失败）在中国南方航空采购招标网（http://www.csbidding.com/）“招标采购”的“其它公告”栏发布招标失败公示；同时，该项目转为非招标采购后的评审结果信息在中国南方航空采购招标网（http://www.csbidding.com/）“非招标采购”的“采购结果”栏发布；
6.4 本项目信息的修改、补充，在中国南方航空采购招标网发布。本项目信息在各媒体发布的文本如有不同之处，以在中国南方航空采购招标网发布的文本为准。
7、招标程序终止说明
本项目在执行过程中，如果出现第二次公告后合格投标人少于三家的情况，则本项目的公开招标程序终止。本项目后续开展的评审、结果公示等程序属于非招标采购流程，按南航非招标采购规则执行。
8、联系方式
8.1 招标人：中国南方航空股份有限公司机务工程部
地址： 广州新白云国际机场北区南航机务工程部
联系人：王先生
8.2 招标代理机构名称：中国南航集团进出口贸易有限公司
地址：广州市白云区机场路272号
招标项目负责人及联系电话：夏先生，020-86125864